Repository: FIAS-CO/DDRScoreManagerA_iOS
Catalog: dsma/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: ----- Version Information Main Text-----
ja: * Update: 'Gateから取得（通常）'実行時に、SP/DPのいずれか一方のみを取得できるようになりました。 （A3およびA20PLUSから取得する場合は、従来通りSP/DPの両方が取得されます）

source: Export scores to DDR Skill Attack.
ja: DDR Skill Attack 連携

source: from GATE (detail)
ja: GATE から取得 (詳細)

source: from GATE (simple)
ja: GATE から取得 (通常)

source: Flare Rank
ja: フレアランク

source: Flare Skill
ja: フレアスキル

source: Get all scores with no detail data.
ja: 全楽曲のスコアとフルコンタイプを取得します

source: Get listed item scores from GATE
ja: リストに表示されている楽曲の詳細情報を取得します

source: Manage Rivals
ja: ライバル管理

source: Preferences
ja: 共通設定

source: Random Pickup
ja: おみくじ選曲

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Add to MyList
ja: マイリストに追加

source: Direct Edit
ja: 直接編集

source: Display all pattern
ja: 全ての譜面を表示

source: from GATE
ja: GATE から取得

source: Remove From This MyList
ja: このマイリストから削除

source: Memo
ja: 楽曲メモ

source: Memo saved.
ja: 楽曲メモを保存しました

source: Please enter your memo.
ja: 入力してください

source: items.
ja: 件のスコアをエクスポートしました

source: Authenticating...
ja: 認証中...

source: Authentication failure
ja: 認証に失敗しました

source: Authentication failure. Retry after reauthenticate.
ja: 認証に失敗しました. 再認証後にエクスポートを行ってください.

source: Authentication ID:
ja: 認証ID:

source: Authentication succeed.
ja: 認証に成功しました

source: Canceled in 3 time errors.
ja: 3回エラーが発生したためキャンセルします

source: Canceled.
ja: キャンセルされました

source: Checking for update...
ja: 楽曲リストアップデートのチェック中...

source: Checking...
ja: チェックしています...

source: Data load failure.
ja: スコアデータのロードに失敗しました

source: Display All Pattern
ja: 全ての譜面を表示

source: Display my scores only
ja: 自分のスコアのみ表示

source: Downloading Music ID Information File...
ja: 楽曲ID一覧のダウンロード中...

source: Downloading Music Information File...
ja: 楽曲情報ファイルのダウンロード中...

source: Downloading Shock Arrow Information File...
ja: ショックアロー情報ファイルのダウンロード中...

source: ERROR!!! : No valid WEB music ID found.
ja: エラーが発生しました. 楽曲IDが不正です.

source: ERROR!!! : Retrying...
ja: エラーが発生しました. 再試行しています...

source: Exporting scoredata started.
ja: エクスポートを開始します

source: Finished.
ja: 完了.

source: Loading recent started.
ja: Recent 情報の取得を開始します

source: Loading scores started.
ja: スコアデータの取得を開始します

source: My List
ja: マイリスト

source: My scores.
ja: マイスコア

source: No Updates are found.
ja: 最新データです

source: Opening login form...
ja: ログイン画面を表示します...

source: Press "Authenticate" button to authenticate DDR SA.
ja: 認証ボタンを押してログインしてください

source: Target:
ja: ターゲット:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Wait a while...
ja: しばらくお待ちください...

source: Canceling...
ja: キャンセルしています...

source: Loading recent page.
ja: 履歴ページを取得しています

source: Logged in.
ja: ログインを確認しました

source: 1. Input FROM(minimum) clears.
ja: 1. クリア回数最小値を入力してください.

source: 1. Input FROM(minimum) combo.
ja: 1. コンボ数最小値を入力してください.

source: 1. Input FROM(minimum) plays.
ja: 1. プレイ回数最小値を入力してください.

source: 1. Input FROM(minimum) rival clears.
ja: 1. ライバルクリア回数最小値を入力してください.

source: 1. Input FROM(minimum) rival combo.
ja: 1. ライバルコンボ数最小値を入力してください.

source: 1. Input FROM(minimum) rival plays.
ja: 1. ライバルプレイ回数最小値を入力してください.

source: 1. Input FROM(minimum) rival score.
ja: 1. ライバルスコア最小値を入力してください.

source: 1. Input FROM(minimum) score.
ja: 1. スコア最小値を入力してください.

source: 1. Input MINUS FROM(minimum) clear count difference.
ja: 1. クリア回数差のマイナス方向の最小値(0に近い側)を入力してください.

source: 1. Input MINUS FROM(minimum) max combo difference.
ja: 1. コンボ数差のマイナス方向の最小値(0に近い側)を入力してください.

source: 1. Input MINUS FROM(minimum) play count difference.
ja: 1. プレイ回数差のマイナス方向の最小値(0に近い側)を入力してください.

source: 1. Input MINUS FROM(minimum) score difference.
ja: 1. スコア差のマイナス方向の最小値(0に近い側)を入力してください.

source: 1. Input PLUS FROM(minimum) clear count difference.
ja: 1. クリア回数差のプラス方向の最小値(0に近い側)を入力してください.

source: 1. Input PLUS FROM(minimum) max combo difference.
ja: 1. コンボ数差のプラス方向の最小値(0に近い側)を入力してください.

source: 1. Input PLUS FROM(minimum) play count difference.
ja: 1. プレイ回数差のプラス方向の最小値(0に近い側)を入力してください.

source: 1. Input PLUS FROM(minimum) score difference.
ja: 1. スコア差のプラス方向の最小値(0に近い側)を入力してください.

source: 1. Input rival Name.
ja: 1. ライバルの Dancer Name を入力してください.

source: 2. Input MINUS TO(maximum) clear count difference.
ja: 2. クリア回数差のマイナス方向の最大値(0から遠い方)を入力してください.

source: 2. Input MINUS TO(maximum) max combo difference.
ja: 2. コンボ数差のマイナス方向の最大値(0から遠い方)を入力してください.

source: 2. Input MINUS TO(maximum) play count difference.
ja: 2. プレイ回数差のマイナス方向の最大値(0から遠い方)を入力してください.

source: 2. Input MINUS TO(maximum) score difference.
ja: 2. スコア差のマイナス方向の最大値(0から遠い方)を入力してください.

source: 2. Input PLUS TO(maximum) clear count difference.
ja: 2. クリア回数差のプラス方向の最大値(0から遠い方)を入力してください.

source: 2. Input PLUS TO(maximum) max combo difference.
ja: 2. コンボ数差のプラス方向の最大値(0から遠い方)を入力してください.

source: 2. Input PLUS TO(maximum) play count difference.
ja: 2. プレイ回数差のプラス方向の最大値(0から遠い方)を入力してください.

source: 2. Input PLUS TO(maximum) score difference.
ja: 2. スコア差のプラス方向の最大値(0から遠い方)を入力してください.

source: 2. Input rival DDR Code (8 digit number).
ja: 2. ライバルの DDR コードを入力してください. (8桁の数字)

source: 2. Input TO(maximum) clears.
ja: 2. クリア回数の最大値を入力してください.

source: 2. Input TO(maximum) combo.
ja: 2. コンボ数の最大値を入力してください.

source: 2. Input TO(maximum) plays.
ja: 2. プレイ回数の最大値を入力してください.

source: 2. Input TO(maximum) rival clears.
ja: 2. ライバルのクリア回数の最大値を入力してください.

source: 2. Input TO(maximum) rival combo.
ja: 2. ライバルのコンボ数の最大値を入力してください.

source: 2. Input TO(maximum) rival plays.
ja: 2. ライバルのプレイ回数の最大値を入力してください.

source: 2. Input TO(maximum) rival score.
ja: 2. ライバルのスコアの最大値を入力してください.

source: 2. Input TO(maximum) score.
ja: 2. スコアの最大値を入力してください.

source: Clear Count Difference (Minus)
ja: クリア回数差 (マイナス方向)

source: Clear Count Difference (Plus)
ja: クリア回数差 (プラス方向)

source: Clear Count Range
ja: クリア回数

source: Edit code & name
ja: DDR コードと Dancer Name の編集

source: Filter Name
ja: フィルタ名

source: Input filter name and press OK.
ja: フィルタ名を入力してください.

source: Input sort name and press OK.
ja: ソート名を入力してください.

source: Max Combo Difference (Minus)
ja: コンボ数差 (マイナス方向)

source: Max Combo Difference (Plus)
ja: コンボ数差 (プラス方向)

source: Max Combo Range
ja: コンボ数

source: Play Count Difference (Minus)
ja: プレイ回数差 (マイナス方向)

source: Play Count Difference (Plus)
ja: プレイ回数差 (プラス方向)

source: Play Count Range
ja: プレイ回数

source: Rival Clear Count Range
ja: ライバルクリア回数

source: Rival DDR Code
ja: ライバルの DDR Code

source: Rival Max Combo Range
ja: ライバルコンボ数

source: Rival Name
ja: ライバル名

source: Rival Play Count Range
ja: ライバルプレイ回数

source: Rival Score Range
ja: ライバルスコア

source: Score Difference (Minus)
ja: スコア差 (マイナス方向)

source: Score Difference (Plus)
ja: スコア差 (プラス方向)

source: Score Range
ja: スコア

source: Sort Name
ja: ソート名

source: Exclude
ja: 除外

source: Include
ja: 含める

source: Only
ja: のみ

source: DDR Code requires 8 digit number.
ja: DDR コードは8桁の数字で入力してください

source: Error
ja: エラー

source: Filter Name is empty.
ja: フィルタ名を入力してください

source: Max clear count required over than MIN number.
ja: 下限値よりも大きな値を入力してください

source: Max combo count required over than MIN number.
ja: 下限値よりも大きな値を入力してください

source: Max play count required over than MIN number.
ja: 下限値よりも大きな値を入力してください

source: Max score required FROM to 1000000 number.
ja: 下限値〜1000000までの値を入力してください

source: Max score required over than MIN number.
ja: 下限値より大きな値を入力してください

source: Min clear count required over than 0 number.
ja: 0以上の値を入力してください

source: Min combo count required over than 0 number.
ja: 0以上の値を入力してください

source: Min play count required over than 0 number.
ja: 0以上の値を入力してください

source: Min score required 0 to 1000000 number.
ja: 0から1000000までの値を入力してください

source: Rival Name is empty.
ja: ライバル名を入力してください

source: Sort Name is empty.
ja: ソート名を入力してください

source: Music ID is different on GATE server.
ja: 楽曲IDがGATEサーバと異なっています

source: Data could not be retrieved.
ja: 未プレイ、削除済みなどの理由でデータが取得できませんでした。

source: Please report to us.
ja: 製作者に報告をお願いします

source: Skipped.
ja: スキップします

source: Version Info
ja: バージョン情報

source: Average BPM
ja: BPM 平均値

source: Clear Count
ja: クリア回数

source: Combo Count
ja: 最大コンボ数

source: Difficulty
ja: 難易度

source: Full Combo Type
ja: フルコン種別

source: Max BPM
ja: BPM 最大値

source: Min BPM
ja: BPM 最小値

source: Pattern
ja: 譜面種別

source: Play Count
ja: プレイ回数

source: Rank
ja: ダンスレベル

source: Recent
ja: プレイ履歴

source: Rival Clear Count
ja: ライバルクリア回数

source: Rival Combo Count
ja: ライバル最大コンボ数

source: Rival Full Combo Type
ja: ライバルフルコン種別

source: Rival Play Count
ja: ライバルプレイ回数

source: Rival Rank
ja: ライバルダンスレベル

source: Rival Score
ja: ライバルスコア

source: Rival Score Difference
ja: ライバルとのスコア差

source: Rival Score DifferenceAbs
ja: ライバルとのスコア差の絶対値

source: Score
ja: スコア

source: Series Title
ja: シリーズタイトル

source: Input clear count and press OK.
ja: クリア回数を入力してください

source: Input max combo and press OK.
ja: 最大コンボ数を入力してください

source: Input play count and press OK.
ja: プレイ回数を入力してください

source: Input score and press OK.
ja: スコアを入力してください

source: Max Combo
ja: 最大コンボ数

source: Paused in 3 time errors.
ja: 3回エラーが発生したため取得を一時停止しました

source: Paused.
ja: 一時停止しました

source: Resumed.
ja: 再開しました

source: Loading rival list page.
ja: ライバルリストページを読み込んでいます

source: Loading rival list started.
ja: ライバルリストの読み込みを開始します

source: Input mylist name and press OK.
ja: マイリスト名を入力してください

source: Music list download failed.
ja: 楽曲データのダウンロードに失敗しました

source: My List Name
ja: マイリスト名

source: Network error occured.
ja: ネットワークエラーが発生しました

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました

source: Export failed.
ja: エクスポートに失敗しました

source: Input threshold score and press OK.
ja: PFCとして保存する閾値を入力してください

source: Save as PFC threshold
ja: PFC閾値

source: Select My List
ja: マイリスト選択

source: Update file is now editing.
ja: 楽曲リストファイルは編集中です

source: Media error occured.
ja: ファイルの書き込みでエラーが発生しました

source: Input rival clear count and press OK.
ja: ライバルのクリア回数を入力してください

source: Input rival max combo and press OK.
ja: ライバルのコンボ数を入力してください

source: Input rival play count and press OK.
ja: ライバルのプレイ回数を入力してください

source: Input rival score and press OK.
ja: ライバルのスコアを入力してください

source: Load active rival's all scores from GATE with no detail data.
ja: アクティブライバルの全楽曲のスコアとフルコンタイプを取得します

source: Load active rival's scores listed from GATE with detail data.
ja: 表示中の曲のアクティブライバルの詳細情報を取得します。(ライバルのスコアはライバル一覧から取得できます)

source: Load all scores from GATE with no detail data.
ja: 全楽曲のスコアとフルコンタイプを取得します。(ライバルのスコアはライバル一覧から取得できます)

source: Load all data (SP + DP)
ja: すべて取得 (SP + DP)

source: Load SP only
ja: SPのみ取得

source: Load DP only
ja: DPのみ取得

source: Cancel
ja: キャンセル

source: DDR Score Manager needs to access internet to download music list file on 1st launch. Press OK to retry.
ja: 楽曲リストの初回ダウンロードに失敗しました。 OKを押すと再試行します。

source: Load scores listed from GATE with detail data.
ja: 表示中の曲の詳細情報を取得します

source: Network error!
ja: ネットワークエラー

source: Loading player status page.
ja: プレイヤ情報ページを読み込んでいます...

source: Loading player status started.
ja: プレイヤ情報の取得を開始します...

source: Player Status
ja: プレイヤ情報

source: Open Manual
ja: ユーザマニュアル

source: Open manual page with Safari.
ja: Safari でマニュアルを開きます。

source: Manual Gate Login
ja: 手動ログイン

source: Manual login to GATE server. This operation is not automaticaly close. When you detect logged in, close the login window manualy.
ja: 手動でログインを行います。取得時のログイン判定が正常に機能しない場合に使用してください。自動でログインチェックを行いませんので、ログインを確認後ウィンドウを手動で閉じてください。

source: errors occured.
ja: 件のエラーが発生しました。

source: Scores from old DDR SM
ja: 旧スコアマネージャでのスコア

source: Invalid DDR Code.
ja: 不正な DDR Code です

source: Read from clipboard
ja: クリップボードから読み込み

source: Import completed.
ja: 読み込みに成功しました

source: No scores detected from clipboard.
ja: クリップボードからスコアを読み込めませんでした

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Select format
ja: フォーマットを選択

source: Scoredata has been copied to clipboard.
ja: スコアデータをコピーしました

source: Edit copy formats...
ja: フォーマットを編集...

source: FlareNote_Input_user_name
ja: ユーザー名を入力してください

source: FlareNote_Register User
ja: ユーザー登録

source: FlareNote_Send Song Data
ja: 曲データ送信

source: FlareNote_Your Page
ja: あなたのページ

source: FlareNote_Delete User
ja: ユーザー削除 / ユーザー名変更

source: FlareNote_How to use
ja: 使い方

source: FlareNote_How to use detail
ja: 1. ユーザー名を登録 2. 曲データを送信 3. FlareNoteであなたのページを確認 * この機能はベータ版です。問題が発生した場合は、X（@sig_re）までご連絡ください。

source: FlareNote_Please enter your username
ja: ユーザー名を入力してください。

source: FlareNote_Recieving data is failed
ja: データの受信に失敗しました。

source: FlareNote_User created successfully
ja: ユーザー %@ が正常に作成されました。

source: FlareNote_error detail
ja: エラー: %@ 詳細: %@

source: FlareNote_Please register user
ja: ユーザーを登録してからデータを送信してください。

source: FlareNote_Sent data successfully
ja: データが正常に送信されました。

source: FlareNote_User deleted
ja: ユーザー %@ が削除されました。

source: Unregistered User
ja: ユーザー未登録の方

source: Google Account Linked User
ja: Googleアカウント連携済みの方

source: Login with Google Account
ja: Google アカウントでログイン

source: Disconnect Google Account
ja: Google アカウント連携を解除

source: Connect with Google Account
ja: Google アカウントと連携

source: Username
ja: ユーザー名

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Confirm Account Deletion
ja: アカウント削除の確認

source: Are you sure you want to delete account %@? This action cannot be undone.
ja: 本当に「%@」のアカウントを削除しますか？この操作は取り消せません。

source: Delete
ja: 削除する

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: No user found.
ja: ユーザーが見つかりません

source: Error: rootViewController not found
ja: 内部エラー: rootViewControllerが見つかりません

source: Google Authentication Error
ja: Google認証エラー

source: Google Authentication Cancelled
ja: Google認証がキャンセルされました

source: User Not Registered
ja: ユーザーが登録されていません

source: Google Authentication Error: %@
ja: Google認証エラー: %@

source: No response from server
ja: サーバーからのレスポンスがありません

source: Authenticated with Google account, logged in as user '%@'
ja: Googleアカウントで認証され、ユーザー「%@」としてログインしました

source: No user linked to this Google account. Please register a new user.
ja: Googleアカウントに紐づけられたユーザーが見つかりませんでした。新規ユーザー登録を行ってください。

source: Google account connection completed
ja: Googleアカウントとの連携が完了しました

source: Google account connection removed
ja: Googleアカウントとの連携を解除しました

source: Failed to parse response
ja: レスポンスの解析に失敗しました

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Google account connection failed: %@
ja: Googleアカウント連携に失敗しました: %@

source: Failed to disconnect Google account
ja: Googleアカウント連携解除に失敗しました
